Repository: yumutcetin/AgencyReservationProjectUmut
Catalog: RezerVanaUmv/Resources/Resource.*.resx
Languages: ko, zh

# KVKKp17
source: 13. The right to object to processing of personal data (Article 21of the GDPR) As indicated above, you have the right to object, on grounds relating to your particular situation, at any time to the processing of your personal data based on Article 6 (1) (e) or (f) of the GDPR, including profiling based on those provisions. We shall no longer process the personal data unless We demonstrate compelling legitimate grounds for the processing which override the interests, rights and freedoms of the data subject or for the establishment, exercise or defence of legal claims. Where personal data are processed for direct marketing purposes, you have the right to object at any time to processing of your personal data for such marketing, which includes profiling to the extent that it is related to such direct marketing. If you object to processing for direct marketing purposes, your personal data shall no longer be processed for such purposes. In the context of the use of information society services, and notwithstanding Directive 2002/58/EC, you may exercise your right to object by automated means using technical specifications.
ko: 11. 권리 행사 방법 귀하의 권리 행사는 법률이 정한 방식에 따라 이루어지며, 30일 이내에 응답됩니다. 제3자가 귀하를 대신해 요청하려면, 공증된 위임장이 필요합니다. 기본적으로 요청은 무료이나, 보호 위원회가 정한 수수료가 있는 경우 해당 기준에 따릅니다. 신원 확인을 위해 추가 정보를 요청하거나, 요청 내용 확인을 위한 질문을 드릴 수 있습니다. 권리 행사를 위해 아래 연락처를 통해 문의하실 수 있습니다: UMV Bilgisayar Yazılım Ltd. Şti. 본사 AOSB 3 Kısım Mah. 40 Cad. Antalya OSB Teknopark Hizmet Binası No: Z01 Döşemealtı Antalya Türkiye +90 507 7097343 Murat Ozkan (Mr.) +90 542 2050778 Umut Cetin (Mr.) www.bagsfollow.com
zh: 11. 相关人行使权利 在《法律》规定的范围内，相关人可行使上述权利，并将在最多30日内收到回应。若代表他人提出请求，须出具公证的特别授权委托书。 请求通常是免费的；但若个人数据保护委员会规定了收费标准，将依据该标准收取费用。 我们可能会要求相关信息以验证请求人身份，并为明确请求内容而提出问题。 您可以通过以下联系方式行使您的权利： UMV 软件有限公司 总部 地址：土耳其 安塔利亚 OSB 科技园区 服务楼 Z01 电话：+90 507 7097343 (Murat Ozkan) 电话：+90 542 2050778 (Umut Cetin) 网址：www.bagsfollow.com

# KVKKp18
source: 14. Data security :We take all appropriate technical and organizational measures to safeguard your personal data and to mitigate risks arising in connection with unauthorized access, accidental data loss, deliberate erasure of or damage to personal data. In this respect our Company; *Ensures data security by utilizing protection systems, firewalls and other software and hardware containing intrusion prevention systems against virus and other malicious software, *Access to personal data within our Company is carried out in a controlled process in accordance with the nature of the data and on a strict need-to-know basis, *Ensures the conduct of necessary audits to implement the provisions of the GDPR, in accordance with Article 32 of the GDPR, *Ensures the lawfulness of the data processing activities by way of internal policies and procedures, *Applies stricter measures for access to special categories of personal data, *In case of external access to personal data due to procurement of outsourced services, our Company obliges the relevant third party to undertake to comply with the provisions of the GDPR, *It takes necessary actions to inform all employees, especially those who have access to personal data, about their duties and responsibilities within the scope of the GDPR.
ko: 12. 데이터 보안 개인정보의 무단 접근, 우발적인 손실, 고의적 삭제 또는 손상을 방지하기 위해 합리적인 기술적 및 관리적 조치를 시행하고 있습니다. * 바이러스 및 악성 소프트웨어로부터 보호하기 위한 시스템, 방화벽, 침입 차단 시스템 등의 하드웨어 및 소프트웨어를 사용합니다. * 부서/역할/애플리케이션 기반으로 개인정보 접근 권한을 제어하며, 데이터의 민감도에 따라 접근을 제한합니다. * 개인정보 보호법 제12조에 따라 법규 준수를 위해 정기적인 점검 및 감사를 실시합니다. * 사내 정책과 절차를 통해 데이터 처리 활동이 관련 법률에 적합하게 수행되도록 합니다. * 민감한 개인정보의 접근은 보다 강화된 보안 조치를 따릅니다. * 외부 서비스 제공자가 접근할 경우, 관련 법령 준수에 대한 서면 보장을 받습니다. * 접근 권한이 있는 모든 직원에게 법적 책임과 역할에 대한 교육을 실시합니다.
zh: 12. 数据安全 为了保障您的个人数据安全，我们采取合理的技术和管理措施，以防止未经授权的访问、意外丢失、恶意删除或破坏： * 使用防病毒软件、防火墙及入侵防御系统； * 根据部门/角色/应用设定访问权限，并进行受控管理； * 根据《法律》第12条进行必要的审查和监督； * 通过内部政策确保数据处理合规； * 对敏感数据采取更严格的保护措施； * 在外包或第三方访问数据时，确保其符合法规要求； * 对所有涉及个人数据的员工进行法规责任培训。

# KVKKp19
source: 15. Changes to this Privacy Notice : We reserve the right to make changes to this Privacy Notice in order to provide accurate and up-to-date information concerning practices and regulations relating to the protection of personal data. Data subjects will be informed by appropriate means in the event of a substantial change to the Privacy Notice.
ko: 13. 정의 * 명시적 동의: 특정 사안에 대해 충분히 설명을 들은 후, 관련 당사자가 자유롭게 의사를 표시한 동의입니다. * 익명화: 어떤 방식으로도 개인을 식별할 수 없도록 개인정보를 변형하는 처리입니다. * 관련 당사자: 개인정보가 처리되는 실존 인물입니다. * 개인정보: 식별되었거나 식별 가능한 실존 인물과 관련된 모든 정보입니다. * 민감한 개인정보: 노출 시 당사자에게 불이익이나 차별을 초래할 수 있는 민감 정보입니다. * 개인정보 처리: 수집, 저장, 보존, 수정, 정리, 공개, 이전, 삭제 등 모든 형태의 데이터 작업을 포함합니다. * 데이터 기록 시스템: 일정 기준에 따라 데이터를 체계적으로 저장 및 처리하는 시스템입니다. * 데이터 관리자: 개인정보 처리 목적과 방법을 결정하고 시스템 운영에 책임을 지는 주체입니다.
zh: 13. 定义 * 明示同意：相关人基于信息通知，自由意志表达的同意声明； * 匿名化：使数据即使与其他数据结合也无法识别到特定个人； * 相关人：其个人数据被处理的自然人； * 个人数据：关于可识别自然人的任何信息； * 敏感个人数据：若被泄露可能导致受害或歧视，需要更严格保护的数据； * 数据处理：指自动或非自动方式对数据进行采集、存储、变更、传输、删除等一切操作； * 数据记录系统：按特定规则处理个人数据的系统； * 数据控制者：决定数据处理目的和方式，负责系统建设与管理的个人或实体。

# KVKKp2
source: The security of our customers’ personal data is at the forefront of our work discipline. Therefore, in order to prevent any unlawful access to personal data or leak and to ensure the secure retention of personal data relating to our customers, such data are only transferred to trusted business partners and on a minimum level, by taking necessary security measures in accordance with the legislation in force.
ko: 고객의 개인정보 보안은 당사의 최우선 과제입니다. 따라서 데이터는 신뢰할 수 있는 파트너와 최소한의 수준에서 공유되며, 관련 법률에 따라 보안 조치를 시행하고 있습니다.
zh: 确保客户个人数据的安全是我们的首要目标。因此，为了安全地存储个人数据，并防止任何非法访问或泄露，我们仅与值得信赖的业务合作伙伴共享客户数据，且在最低限度范围内进行共享，并按照现行法规采取必要的安全措施。

# KVKKp3
source: Transparency is one of the most important subjects of our personal data protection program. In this respect, We have prepared this Privacy Notice in order to provide our customers with all necessary information while We are processing personal data, e.g. for the purposes of compliance with our legal obligations and to ensure a better customer experience. Detailed information regarding the types of personal data and the purposes for processing personal data are detailed under section 5 of this Privacy Notice.
ko: 투명성은 개인정보 보호에서 가장 중요한 가치 중 하나입니다. 당사는 법적 책임을 이행하면서 고객에게 보다 나은 경험을 제공하기 위해, 개인정보 처리 과정에 대해 명확히 안내드리기 위해 본 고지를 준비했습니다.
zh: 透明度是我们在个人数据保护方面最重要的原则之一。我们准备了本通知，以在履行法律义务以及为您提供更优质客户体验的过程中，对处理您的个人数据进行必要说明。有关我们出于哪些目的处理哪些个人数据的详细说明，您可以在“我们处理哪些个人数据”及“我们出于哪些目的处理您的个人数据”章节中查看。

# KVKKp4
source: Another subject that We also pay close attention to is customers’ right to have control over their personal data. We implement measures to ensure that our customers manage their preferences regarding their own personal data and highly respect our customers preferences. This Privacy Notice also describes your data protection rights, including a right to object to specific processing activities which Bagsfollow carries out. More information about your rights, and how to exercise them, is set out in the “What are Your Rights as Data Subjects?” section.12
ko: 개인은 자신의 개인정보에 대한 통제권을 가집니다. 당사는 사용자가 데이터에 대한 선호를 설정하고 이를 반영할 수 있도록 필요한 조치를 취하며, 사용자 권리를 존중합니다. 자세한 내용은 “관련 당사자의 권리” 항목을 참조하십시오.
zh: 另一个重要问题是客户对其个人数据的控制权。我们采取必要措施，以便客户能够管理其关于个人数据的偏好，并最大限度地尊重他们的选择。在此框架内，您可以通过“相关人行使权利”章节中列出的联系方式向我们提出请求。此外，您还可以在“相关人的权利”章节中查看详细说明。您也可以在“术语定义”章节中了解通知中所用术语的含义。

# KVKKp5
source: This Privacy Notice contains our declarations and explanations concerning the processing of personal data relating to our customers and other natural persons establishing contact with us, excluding our employees, in compliance with the provisions of the GDPR. This Privacy Notice is prepared in order to provide information concerning which personal data BagsFollow Web Application processes within the scope of its commercial activities, the purposes for processing, the parties to whom personal data are transferred and the purposes for such transfers.
ko: 데이터 보안, 투명성 및 개인정보 자기결정권은 당사의 핵심 원칙입니다. 이 고지를 통해 개인정보 처리 방식에 대해 상세히 안내드립니다.
zh: 数据安全、透明性以及个人对其个人数据的控制权，是我们确保与《法律》合规的最基本原则。因此，我们通过本通知为您提供有关您的个人数据处理的详细信息。

# KVKKp6
source: 2. Contact Information: If you have any concerns about how BagsFollow Web Application process your data, or if you would like to opt-out of direct marketing, based on the laws applicable to you can reach out to: UMV BİLGİSAYAR YAZILIM LTD. ŞTİ. https://bagsfollow.com/tr/iletisim/bilisim.html +90 507 7097343 AOSB 3. KISIM 40. CADDE TEKNOPARK YERLEŞKESİ NO: Z01 DÖŞEMEALTI ANTALYA If you contact us by e-mail, communication is unencrypted.
ko: 개인정보를 어떻게 수집하나요? 본 고지는 고객 및 사용자로부터 수집된 개인정보가 관련 국내법 및 GDPR을 포함한 국제 규범에 따라 처리됨을 설명합니다. 개인정보는 다음과 같은 경로를 통해 수집됩니다: * 콜센터, 티켓 판매소, 체크인 카운터, 무인 발권기, 기내 엔터테인먼트 시스템, 고객 불만 및 요청, 설문조사, 박람회, 행사 등에서 수집된 정보 * 공식 여행사, 온라인 판매 채널, 소셜미디어, 파트너사 등을 통해 수집된 정보 * 웹사이트, 앱, 소셜미디어 계정, WhatsApp, Telegram 등 메시징 플랫폼을 통해 수집된 디지털 환경 기반 정보 당사는 필요한 경우 이 고지를 업데이트할 수 있으며, 중요한 변경 사항은 관련 채널을 통해 사용자에게 통지합니다.
zh: 我们如何收集您的个人信息？ 本通知包含我们关于客户和与我们有联系的自然人之个人数据处理声明与解释，符合《法律》与《GDPR》等国内外法规的规定。 我们保留对本通知进行修改的权利，以便提供关于个人数据保护的实践和法律更新的最新信息。如有实质性修改，我们将通过适当渠道通知相关人员。 本通知旨在说明UMV软件有限公司在开展商业活动过程中收集哪些个人数据、出于什么目的处理这些数据，以及这些数据可能共享给哪些第三方。主要包括以下渠道收集的个人数据： * 通过呼叫中心、售票处、值机柜台、自助终端、机上娱乐系统、会员请求与投诉、登机检查点、调查、展会和活动，以及以口头、书面或电子形式，通过自动或非自动方式收集的数据。 * 通过授权销售UMV产品与服务的旅行社、互联网销售渠道、社交媒体、客户沟通、短信渠道、会员企业和合作伙伴以口头、书面或电子方式收集的数据。 * 通过UMV官方网站、提供于电脑和智能设备上的软件与应用、代表公司运营的社交媒体账户、以及WhatsApp、Telegram、Messenger、WeChat、BiP等即时通讯平台收集的个人数据。

# KVKKp7
source: 3. How Do We Collect Your Personal Data? This section covers the source of information and the channels through which personal data are collected: * Booking offices, check-in counters, call centers, kiosks, requests and complaints, boarding checkpoints, surveys, fairs and events; in verbal, written or electronic form, wholly or partly by automated and non-automated means. * BagsFollow Web Application website and mobile applications. * Agencies authorized to sell BagsFollow Web Application products and services and sales channels on the web, social media, passenger and customer conversations, SMS channels, business intelligence, contracted merchants, business/program partners and other airlines; in verbal, written or electronic form, wholly and partly by automated and non-automated means. * If you request to receive service from these channels: The website located at www.bagsfollow.com (“Website”); software and applications provided through computers or other smart devices (“Application”); social media accounts administered by persons authorized to provide services on behalf of BagsFollow Web Application, instant messaging applications that mediate the service provided by BagsFollow Web Application such as WhatsApp Business, Telegram, Facebook Messenger, WeChat, BiP and all other digital channels, which shall be referred to together as “Digital Environments”.
ko: 2. 어떤 개인정보를 처리하나요? 당사가 수집하는 개인정보는 귀하와의 법적 관계에 따라 달라질 수 있습니다. 디지털 환경을 포함한 다양한 채널을 통해 수집된 개인정보는 아래와 같은 범주로 분류됩니다: * 신원 정보 (성명, 신분증/여권 번호 등) * 연락처 정보 (이메일, 전화번호, 주소 등) * 고급 여객 정보 (국적, 생년월일, 성별, 여행 문서 등) * 가족 및 반려동물 정보 * 고객 거래 정보 (통화 기록, 카드 명세서, 고객 요청 등) * 거래 보안 정보 (아이디, 비밀번호 등) * 위험 관리 정보 (정부기관 질의 응답 결과 등) * 금융 정보 (계좌번호, IBAN, 잔액 등) * 물리적 접근 보안 정보 (출입 기록, CCTV 등) * 법적 절차 및 규정 준수 정보 * 감사 및 조사 정보 * 민감한 개인정보 (건강 상태, 알레르기, 성별, 장애 정보 등) * 마케팅 정보 (기호, 설문, 쿠키 등) * 요청/불만 처리 정보 * 시각 및 청각 데이터 (사진, 영상, 음성 등)
zh: 2. 我们处理哪些个人信息？ 我们收集的个人数据依据您与我们之间法律关系的性质可能会有所不同。通过包括数字渠道在内的所有渠道收集的个人数据，按类别如下： * 身份信息（如姓名、身份证或护照号码等）。 * 联系方式（如邮箱、电话、社交媒体联系等）。 * 高级乘客信息（如国籍、出生日期、性别、旅行证件信息等）。 * 家属及相关人员信息（如配偶子女及宠物信息）。 * 客户交易信息（如通话记录、票据、交易指令等）。 * 交易安全信息（如用户名、网站密码等）。 * 风险管理信息（如来自公共机构的检查结果、IP记录等）。 * 财务信息（如银行卡信息、余额、IBAN等）。 * 实体场所安全信息（如进出记录、摄像录像等）。 * 法律事务与合规信息（如司法决定中涉及的个人数据）。 * 审计与稽查信息（如涉及法律主张的记录）。 * 特殊类别个人数据（如健康、性别、饮食偏好等，基于您同意的前提下处理）。 * 营销信息（如兴趣、偏好、Cookie记录等）。 * 请求/投诉管理信息（如客户提出的请求及其处理结果）。 * 视觉和听觉数据（如照片、录像、录音等）。

# KVKKp8
source: 4. Personal Data That We Collect and Process: Personal data processed by our Company differ in accordance with the nature of the legal relationship established with our Company. In this respect, categories of personal data collected by our Company through all channels, including Digital Environments, are as follows: * Identity and Contact Information : Personal data such as name, surname, government identification number, passport information and contact information (such as e-mail address), phone and mobile phone number or social media contact information that you have provided to us while creating accounts, making plane ticket reservations or applying for exclusive services offered by Bagsfollow and its partners. For more detailed information about processing of Identity/Passport Information please read the “BagsFollow Web Application Protection of Personal Data Announcement for the Processing of Identity/Passport Information” published on gdpr (bagsfollow.com) *Flight Information : Reservation or ticket information or other information related to your flights such as your medical condition or your meal preferences if needed. *Advance Passenger Information (“API”) : Personal data relating to your name, nationality, birth date, gender, type and number of your travel documents including its date of validity, and its issuing country. *Location Data (location data collected by way of location-based tools such as airport directions, map view, nearest car parking space.) *Information Relating to Family and Relatives (identification information, contact information, information relating to data subject’s children spouse etc.) *Customer Process Information (personal data recorded in channels such as call centers, credit card statements, box office receipts, customer instructions including reservation, purchase, cancellation, postponement and other changes relating to an instruction or request attributable to a person.) * Process Security Information (information relating to website password etc. provided in the course of benefiting from products and services offered in Digital Environments.) * Risk Management Information (such as results and records of various queries provided by public institutions relating to the data subject, records of security checks concerning whether you prohibited from boarding on a plane, records of address recording system, IP tracking records.) * Request/Complaint Management Information (such as information and records collected in relation with requests and complaints concerning our products or services and information contained within reports regarding the conclusion of such requests by our business units). * Financial Information (credit/debit card information, bank account information, IBAN information, balance information, credit balance information and other financial information.) * Physical Environment Security Information (entry/exit logs in Company’s physical environments, visit information, camera records.) * Legal Procedure and Compliance Information (information provided within information requests and decisions of judicial and administrative authorities.) * Audit and Inspection Information (information relating to all kinds of records and processes concerning the exercise of our legal claims and rights associated with the data subject.) *Special Categories of Personal Data : (special categories of personal data processed limited to the circumstances expressly envisaged under the laws and where required for the Company’s operations for example to provide you with assistance or facilities appropriate to your medical needs during your trip, to accommodate your requests, to ensure safety on board to comply with legal requirements. Where your religion or health status could be inferred from meal preferences, We will not use it in any other way other than to fulfil your meal request.) * Marketing Information : (such as reports and evaluations containing information indicating preferences, taste, usage and travel habits attributable to the data subject and used for the purposes of marketing, targeting information, cookie records, data generated within data enrichment operations, records of surveys, satisfaction surveys, information and evaluations obtained as a result of campaigns and direct marketing activities.) * Visual Information : (photographs, camera.) * Audio Information : Call center voice records via your explicit consent. We may also receive information about you from third parties. In particular: *API : When you make a booking through a travel agency or another airline company they may send us your name, nationality, date of birth, gender as well as the type, number, issuing country and date of validity of your travel documents. * Flight information : When you make a booking through a travel agency or another airline company, they will send us your reservation or ticket information,accomandation andtransfer information or other information related to your flights such as your medical condition or your meal preferences.
ko: 3. 개인정보는 어떤 목적으로 처리되나요? 법적 근거는 무엇인가요? 개인정보는 관련 법 제5조 및 제6조에 명시된 조건에 따라, 그리고 국제 규정이 요구하는 경우에만 처리됩니다. UMV Bilgisayar Yazılım Ltd. Şti.는 다음과 같은 목적을 위해 귀하의 개인정보를 처리할 수 있습니다: * 관련 법규에서 명시된 의무의 이행 * 계약의 체결 및 이행 (항공 서비스, UBS 시스템, 분실 수하물 처리 등) * 정당한 이익을 기반으로 하되, 기본 권리를 ihlal하지 않는 범위 내에서 또한 특정 경우 귀하의 명시적 동의를 요청할 수 있으며, 이 동의는 자유롭게 철회될 수 있습니다. 개인정보는 아래 목적을 포함해 처리됩니다.
zh: 3. 我们出于哪些目的处理您的个人信息？其法律依据是什么？ 根据《法律》，个人数据仅可在其第5和第6条规定的条件之一或国际法规的规定条件下进行处理。 在此框架内，UMV软件有限公司可因法律规定、合同履行（如航空运输服务、航班信息系统、行李处理等）而处理客户数据，且不影响客户基本权利的前提下出于合法利益处理。 除上述法律依据外，我们在某些情况下会征求您的明确同意，仅在您自愿同意的范围内处理。您可随时通过我们的通信渠道撤回同意。 在此背景下，您的个人数据可用于以下目的：
